大家好，所以我要回剑桥第三年，太阳是
如此明亮，好吧，对了，您正在看一个
三年级的学生，我只是害怕一切都快消失了
我已经准备好像往常一样撞车，因为你知道我父母抛弃了我
带着我所有的东西在剑桥旅行，我只是说我觉得回到这里很流行
他们说在前面，我很高兴我已经走了那么多行李
在我的脚上，我的腿上有东西，你只是看不到那种东西
荒谬，直到我需要这么多东西，我只是觉得自己会用它
今天整整是令人兴奋的一天，我离开前还有一段时间
开始一切，这是另一个星期，直到所有新生都来了，
的东西，但是是的，我只是要在剑桥度过美好的时光并享受它
虽然我没有任何工作，但我却很少得到，而剑桥大学
其实这么漂亮的城市有多少乐趣
12英里12英里让每个人都倒计时她要回家了
在这里有一套全新的闪光
现在检查石英发动机是小教堂核的另一代吗
所以我回到了栖息地我的父母很高兴我认为这是开放的
他们比上学期更喜欢去专业学校
他们是这个地方的忠实粉丝看看他们的果岭
这是一个很好的咖啡店，价格对学生也很好，所以我们要
像往常一样，直到中午才在我的房间里享受它哦，它更宽敞
比我预期的要多，这是我新来的房间
哦，我有火坑，我喜欢壁炉，我真的喜欢，我不喜欢
有一个套间，所以我只有这间在这层楼的浴室
大家好，我们已经取得了进展
东西都出来了，我们实际上不得不把衣服从箱子里拿出来，因为箱子是
太重了，无法独自一路上楼，所以我们不得不掩埋
分别把衣服装上，我很后悔我选择了楼上的一个房间，为什么我没有
只是选择一楼的房间，我怎么了，我还好，因为我
精疲力尽，甚至还不到一半，我要把头发绑起来，因为那是
很热，但是你知道我们是一支团队，我必须保持团队的动力
我可以让我的父母突然停下来太长时间而必须继续前进吗
woohoo我们可以做到这一点，我们可以打开我所有的东西，是的，新年，我在其他新闻中
我对我的房间感到非常满意，我认为我选择了一个不错的房间
它很轻，我担心它会变黑，但它很轻
我又有了壁炉，很好，只是哦，我觉得一旦你进入
第三年，为uni拆包的新颖性消失了
我以前对这一切感到非常兴奋，就像
一包之后，我真的只想今天把所有的事情都做完。
不想把东西拆开，以后再考虑
几天，就让我们完成吧，好吧，我可以听到另外的交付，我想我
可能会被迫下去收集更多的东西，他们会看到我的
轻松一点，停止做得好的父母，我们再说一遍母亲
我敢打赌，楼梯的数量和做过多少次消耗了卡路里
那是我妈妈需要减掉半磅的上升空间，我认为这对于她的苗条来说
今年的世界事物幸运的你好，让我们去得到更多的东西，我猜
稍后再与大家讲话[音乐]
你好博客，所以看起来好多了，我们有一个小问题，我有很多
衣服，我们得到了一大堆跳线，这些跳线根本不适合
橱柜或抽屉，还有一些在这里，还有喇叭，所以您可以去Argos
得到某种存储的东西可能是因为那里没有任何秘密存储
据我所知，去年这个房间我有很多秘密储藏室，如果
这里有秘密存储，它很好隐藏，并且已经保存了很多
一个秘密，我终于再次屏住呼吸，因为走了几段楼梯
时代太累了，我想我们要下楼去看看
厨房选择橱柜包装一切
我是这里的第一个，因为您可能告诉别人没有人在这里，是的，其他人
整个星期都会trick流，所以当有
我们所有人在一起，我们真的很温馨，那里有一年一度的自行车
服务拿出一把簸pan刷到那边，你看起来很完美很好
南希（Nancy）是不是新来的
好吧，所以我的房间已经整理好了，我已经把所有东西都移到了厨房里
同样，现在我们要前往海牙到威尔科的商店
我们从Wilco获得的收益哦，我需要新的门挡，因为我当前的门挡是
无效的门太高，无法使门挡工作，所以拍了一张新照片
这就是为什么图片基本上我的图片不适合挂在墙上的钩子，所以我
需要解决的问题是您跳了，是的，我们需要抱歉在其中放置更多跳线
无论如何，我们会看到我认为我们可以解决过度包装衣服的问题
板铁路是的，大家好，在另一个咖啡休息时间
父母需要加油，所以这次我们在Nero咖啡馆是因为
公鸡的食物用完了，显然这些食物又回到了栖息地，但是这些公鸡
快要关门了，现在你看到我时，铁轨已经关好了
买东西，这样我多余的衣服就卖掉了。
我的门是一次非常成功的购物之旅，我有一个门挡
实际工作，然后在此之后，我们将继续相同的经验
做我最喜欢的商店，然后我的父母可能会去看这个
装备不是那么令人惊奇的所有这些跳线现在都挂了这么多
更好，所以她的父母离开了我，今晚没有人在附近，
独自一人，这是一个炎热的时刻，我只是在烤箱里放些晚餐
就像塞恩斯伯里（Sainsbury's）的预制便餐，我非常兴奋，因为我喜欢
哇，我开始用烤箱了，以前我从来没有在烤箱里放过烤箱，
今年我有一个烤箱，但后来我意识到这需要30分钟才能完成
烤箱，所以我真的饿了我得再等15分钟才能吃晚餐
这将是一顿悲伤的孤独的一餐，我等不及明天人们到来时
想现在做某事与人聊天之一，你知道你在跟谁聊天
没有冒犯的人，但是我一直在和相机聊天，我要去的相机等等
我的晚餐盯着烤箱，我该怎么办，我才意识到
把我的晚餐放进烤箱，我没有烤箱手套，我从不需要
以前有烤箱手套，因为我以前没有烤箱，但是现在我有烤箱
需要一个烤箱手套把东西从烤箱里拿出来我没有一个，所以我只是
将不得不使用多个茶巾或什至不知道的东西
大家早上好，我只是吃早饭
我在厨房打喷嚏的时候，我已经正确地给你看了厨房，但是我会
平移它很大，那是我的旗帜在那里，我想知道我们要走多久
在有人喜欢之前就离开了哦，我们没有那个标志，因为我们所有人
如您在vlog中所见，去年有我们的旗帜，但我们没有像
楼梯间今年悬挂国旗，所以我只知道你把我的放在
厨房，我希望每个人都可以
我也很高兴，因为今天有很多人到达，他们将会
与我的朋友团聚，我有一些琐事要做，我可能会这样做
早上，因为我不知道今天早上会有多少人到达
考虑到他们都必须从其所在国家的各个地方开车
回到剑桥感觉很好，尽管我确实喜欢剑桥，所以大家好
自从我上次与您交谈以来已经过了几天，对不起缺少更新，
但我没做太多有趣的事，汤姆并没有真正开始
至少直到星期六，这才是新生周开始的时候
只是生病没有做太多，但是今天更多
令人兴奋的，所以为什么我要去我所拥有的天文学研究所
选择今年研究天体物理学，所以我完全专注于
天体物理学意味着我每天都会在天文学研究所面对
天文学研究所离耶稣学院不远
有点可惜，我习惯了步行10分钟才能上课，现在
大概需要3040分钟
剑桥，不要误会我的意思，我确实喜欢骑自行车，但是我决定去
今天的公共汽车外面真的很冷，今天非常
友善的驿站教练也提议赞助这部影片，所以我有
他们的新学生巴士通行证已被装载到我的学生智能卡上，因此
我有去剑桥郡和贝德福德郡的巴士通行证
这意味着我可以随时在区域内无限制地旅行，包括
周末和节假日很完美，我很放心，我有了这张公交通行证
因为我真的很担心在寒冷的一年级骑自行车
只是因为在冬天的天气里骑自行车不是很好，我基本上给了
在第二年开始骑自行车，也许每周骑一次自行车，然后整个步行
时间，但现在我今年不能走路了，因为走路太远了，
在大学外面有个公共汽车站，所以
反正我在公交车站，距离公交车只有十二分钟的路程
到了，所以我很高兴，但是我很高兴成为
今天也要去天文研究所
应该很好
酷谢谢
[音乐]
ayyyy成功就是那辆公共汽车在我身后驶去，我们已经做到了
实际上非常容易，我真的不得不扩展我的公交通行证，让学生证变得羞耻，
那就是我真的很高兴我尝试了这种旅行方式，因为我认为
我要这样做，而不是这个公司
所以是的，我将在下面留下指向您可以从中购买的学生乘车证的链接
他们都是在网上购买的驿马车，您可以购买很多不同的东西
相反，我已经在剑桥郡嵌入了一个旅游区
因为很明显我在剑桥，但是，非常感谢驿马车
我非常喜欢赞助这部影片，所以我去了天文学研究所
好吧，所以我只是对不起，我不在里面时不拍摄，但这真的
尴尬的是，我只是刚刚加入了
是的，但是我要整年待在那，所以你会
肯定会在以后的vlog中看到一些内部消息，因此请继续关注
现在我对今年学习天体物理学感到非常兴奋
这一直是我最喜欢的物理学部分，也是我曾经拥有的
当我处于六年级时，我的思绪向后漂移，但我不确定是否
我对物理足够了，但是我已经意识到，如果我喜欢
我应该去做，我真的认为这将是最
我课程很有趣的一年，所以我非常
斋藤的下周我要回到天文学研究所，因为我们有
然后我们所有的介绍性演讲，好吧，我现在要回到大学，因为
真的很冷，很好，所以我回到了我的身边
房间我实际上已经真正定居在我的房间里了，非常感谢
观看此视频，如果喜欢，请给它一个赞订阅以观看
我收到的更多视频在我的Instagram上关注我，我很快就会与您见面
另一个视频人
[音乐]